Здравейте, все още ми е трудно да формулирам идея и подход за решаване на задачата за проект
т.е. искам да се опитам да осъщестя крайната цел на доц. Бойчева - да се изведат статиите и изображенията, които отговарят на дадените ключови думи като заболяване, описание на конкретния случай - данни за пациента и стадии на заболяването  
Това което забелязвам в сайта, който тя сподели че статиите са отделни html страници, а не отделни пдф документи, което май ме улеснява, но няма да мога да си събера локален корпус за тестване
също така при кликане в/у дадена фигура се отваря нов прозорец със списък с всички фигури в статията и "caption"-a към тях, та бих могла да го използвам за отсяване на тези изображения,
но все още не знам как със сигурност да различа кое е хистопатология и кое просто графика 



terms:
CASE REPORT
Histopatology
Photomicrographs 
biopsy 
tissues 

Използването на подобни термини може би не е достатъчно, тъй като вече попаднах на статия с 4-5 хистопатологии, които са отбелязани само като Figure #...